---
title: "坎德尔福斯的故事Tales from Candleforth PC中文 887M"
date: 2024-05-03
tags: ["休闲", "冒险", "恐怖", "手绘", "探索", "点击游戏", "独立", "经营"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "Tales from Candleforth 是一款民间恐怖 2D 点击游戏，带有谜题和密室逃脱机制，讲述了村庄里的童话故事。这本古老而邪恶的书中包含的文字现在正在流淌，通过手工制作的 2D 图形将噩梦世界与真实世界混合在一起。 《坎德尔福斯故事集》是一本童话故事集，多年前写在一本禁书上，以隐藏其内&hellip;"
layout: post
---

<img class="game_header_image_full aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/05/20240503082652-2f443.jpeg" />

Tales from Candleforth 是一款民间恐怖 2D 点击游戏，带有谜题和密室逃脱机制，讲述了村庄里的童话故事。这本古老而邪恶的书中包含的文字现在正在流淌，通过手工制作的 2D 图形将噩梦世界与真实世界混合在一起。

《坎德尔福斯故事集》是一本童话故事集，多年前写在一本禁书上，以隐藏其内容。多年后，黑暗的文字渗入故事的页面，与它们混合在一起，扭曲了故事。

故事即将开始……

在第一个故事中，我们将遇到莎拉，一个 16 岁的女孩，独自一人经营家庭药剂师。莎拉的祖母不久前失踪了，但有一天，她发现了一些线索，表明她可能还活着。当莎拉发现只有她家族中的女性才能继承的新力量时，她冒险进入一个神秘、神秘和恐怖的世界，揭开她家族隐藏的秘密，并发现她在这一切中扮演的角色。

与莎拉一起踏上疯狂之旅，揭开隐藏在坎德尔福斯表面背后的秘密。解决具有挑战性的谜题并与神秘的世界互动，揭开这个扭曲故事的黑暗面。

特征
2D 手绘美学
探索一个充满细节、完全由手工绘制和动画的世界。
民间恐怖
坎德尔福斯的一些故事是在一本古老的古董书中写成的。但似乎之前写在里面的一切现在都被揭露了，将噩梦的世界与真实的世界混合在一起……
点击。
充满谜题和神秘故事的叙事冒险，任何事情都有可能发生。

名称: Tales from Candleforth
类型: 冒险, 休闲, 独立
开发商: Under the Bed Games
发行商: Feardemic
系列: Feardemic
发行日期: 2024 年 4 月 30 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/05/43679](https://sky.sfcrom.com/2024/05/43679)
